Cash Flow es un simple software de gestión de tesorería. Usted puede manejar su diario de ingresos en efectivo / outgo, y puede arreglar con el equilibrio simple operación. Puede introducir la descripción de la transacción de la historia, mucho menos el funcionamiento del teclado. 

La transacción de datos se pueden exportar con CSV o formato OFX, por lo que puede importar con cualquier software de gestión de dinero en su PC. Los datos pueden ser exportadas con correo electrónico, o descargado con el navegador de su PC utilizando un servidor Web interno de CashFlow.

______________________________________

CashFlow Free es un simple software de gestión de tesorería. Usted puede manejar su diario de ingresos en efectivo / outgo, y puede arreglar con el equilibrio simple operación. Puede introducir la descripción de la transacción de la historia, mucho menos el funcionamiento del teclado. 

La transacción de datos se pueden exportar con formato CSV a través de e-mail. 

Esta es una versión libre de Cash Flow. Con pagado-para la versión de Cash Flow, usted puede exportar las transacciones con el formato OFX, y se puede descargar con el navegador de su PC usando un servidor Web interno de los flujos de tesorería.
