CashFlow libre est un simple logiciel de gestion de la trésorerie. Vous pouvez gérer vos revenus/dépenses d’argent, et peut fixer le solde d’une simple opération. Vous pouvez saisir la description de la transaction depuis l'historique, beaucoup moins de manipulations a effectuer. 

Les données de la transaction peuvent être exportées au le format OFX ou CSV, ce qui vous permet de l'importer dans le logiciel de gestion d‘argent sur votre PC. Les données peuvent être exportés via e-mail ou téléchargées avec le navigateur de votre PC en utilisant le serveur Web interne de CashFlow. 

---- 
CashFlow libre est un simple logiciel de gestion de la trésorerie. Vous pouvez gérer 
vos revenus/dépenses d’argent, et peut fixer le solde d’une simple opération. Vous pouvez saisir la description de la transaction depuis l'historique, beaucoup moins de manipulations a effectuer. 

Les données de la transaction peuvent être exportées au format CSV via e-mail. 

Ceci est une version gratuite de CashFlow. Avec versé la version payante de CashFlow, 
vous pouvez exporter les transactions au format OFX, et vous pouvez les télécharger 
avec le navigateur de votre PC à l'aide du serveur Web interne de CashFlow.

